# TimeDeo x32

TimeDeo x16 kaynak paketi, oyunu, grafiklerini ve dokularını oynama konusunda geniş deneyime sahip Spache tarafından geliştirilmiştir. Oyun oynarken oyuncuların sürükleyici bir deneyime sahip olmasını sağlamak için, oyunun görselleri biraz değiştirildi. Ayrıca paketi önemli ölçüde oyun performansını artırmak için bilgi işlem kaynaklarının kullanımını optimize etmek için tasarlanmıştır. Çok sayıda PvP paketi mevcut olsa da, oyuncular bu paketi bir dizi nedenden dolayı kullanmayı düşünmelidir. Bu paketler son derece iyi tasarlanmış ve oyunun performansını artırmaya yardımcı olur. Ayrıca görsel olarak çekici. Paketin tasarımcısı diğer yüksek puanlı PvP paketleri bir dizi geliştiricisi olan Spache'dir. Bu nedenle oyuncular bu paketin en yüksek kalitede olduğundan emin olabilirler. Bu paketi o daha benzersiz özelliklerinden biri mor bir miktar ile, palette ana renk olarak, mevcut koyu mavi en koyu tonları birini kullanmasıdır. Bu gölge, kaynak paketinde değiştirilen diğer silahların yanı sıra kılıçların renklendirilmesi için kullanılır. Silahları değiştirmeye ek olarak, arazideki bazı unsurlar da ayarlanır. Bu, oyundaki gürültüyü azaltacak ve pürüzsüz hale getirecektir, böylece oyuncular oyun oynarken tamamen dalmış olurlar. Koyu mavi ve Mora ek olarak, kaynak paketi için kullanılan diğer renkler de daha koyu tonlardır. Bu, paketin olumlu bir özelliği olarak kabul edilebilir, çünkü oyun düzenli olduğundan, oyuncular oyuna daldırılır. Görsellerdeki gelişmelere ek olarak, oyuncular saniyede bir kare (FPS) artışı alabildikleri için bu paketi tercih edilir. Bunun nedeni, paket içindeki dokuların daha iyi performans için optimize edilmiş olması ve bu paketin bir x64 çözünürlüğüne sahip olmasıdır. Dolayısıyla, yalnızca düşük uç bir bilgisayara erişebilen veya erişebilen Minecraft oyuncuları, paket performansını olumsuz yönde etkilemeden yüksek kaliteli görseller alabildikleri için bu paketi kullanmayı tercih edecektir.

©Spache
